Được rồi, trong video này tôi sẽ cho bạn biết về sự khác biệt trong giá cả và làm thế nào nó có thể ảnh hưởng
toàn bộ quá trình phát triển.
Vì vậy, tôi thích hầu hết các nền tảng nổi tiếng, rõ ràng có nhiều nền tảng hơn nhưng chúng ta phải xem xét
Đối với một biến, đó là quan trọng.
Và điều quan trọng nhất là yêu cầu vô hạn bởi vì nếu bạn tạo ra ứng dụng
Có thể cần nhiều thay đổi vì AI không hoàn hảo.
Như bạn có thể thấy, mức độ rất phổ biến, nó có thiết kế đẹp, nó khá đơn giản
và không có luật lệ.
Như bạn thấy, bạn có thể thiết lập cho miễn phí và nhận được ví dụ như 5 yêu cầu mỗi ngày cho đến nay
như anh nhớ.
Nhưng nếu bạn muốn sử dụng như một chuyên gia, bạn sẽ nhận được tín dụng hàng tháng, vì vậy giữ rằng
trong đầu.
Bạn chỉ cần nhận được như dự án cá nhân, một số đào tạo, một số mẫu, nhưng vẫn là 100
Tín dụng hàng tháng.
Vì vậy, bạn bị giới hạn trong số này và nếu bạn tạo ra có thể là một trang web đơn giản, nó có thể là
Đủ, nhưng nếu bạn tạo ra giống như một mở rộng CNrme hoặc có thể ứng dụng web, sau đó bạn sẽ
có một vấn đề bởi vì nhiều dự án đặc biệt là cùng một lúc mà bạn muốn để chi tiêu sẽ
Yêu cầu sửa chữa, chỉnh sửa và không có cách nào bạn có thể làm nó trong một vài prums.
Như các bạn có thể thấy, nó là 100 khoản tín dụng hàng tháng, tuyệt, chúng ta có một sự táo bạo, táo bạo cũng rất phổ biến,
Chúng tôi có 1 triệu thẻ mỗi tháng và 300.000 thẻ tín dụng mỗi ngày
giới hạn.
Được rồi, và bây giờ chúng ta có một tháng, nhưng nó vẫn như bạn thấy, không có một ngày để
có thể giới hạn, điều đó thật sự tuyệt, nó tốn 25 đô la.
Chúng tôi có một số giới hạn tải lên, nhưng vẫn còn, yeah, chúng tôi có khả năng này yêu cầu rằng
Có thể và điều này thực sự tuyệt vời rằng nếu bạn không sử dụng tất cả các biểu tượng, bạn lăn trên
tháng sau.
Trong reclet, có một câu chuyện khác, bởi vì như bạn thấy, có khoảng 20 câu chuyện mỗi tháng,
toàn bộ đặc vụ truy cập miễn phí, nhưng vẫn 25 đô mỗi tháng, vì vậy nó không rõ ràng nói những gì
nhưng
Cách họ phân phối lại, cách bạn có thể sử dụng nó, có thể bạn sẽ chạy tất cả các tín dụng, có thể
Trong một vài ngày và sau đó những gì họ sẽ, bạn có thể cần phải áp dụng cho như một số giá vào
hoặc theo phong tục, không thích hợp, nhất là khi bạn đang bắt đầu.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có một cái nhìn zero từ Verso và có rõ ràng là có thể có 5 đô la cho mỗi
Tín dụng hàng tháng và tiền bảo hiểm, có khoảng 20, nên vẫn không nhiều, đặc biệt là khi bạn
Phải trả 20 đô, nên chúng ta vẫn còn vài vật kỷ niệm.
Rất nhiều nền tảng có một hệ thống kết nối khó sử dụng, cổ phiếu tín dụng và thông điệp, hoặc giao thức
sử dụng chi phí mô hình, một số nền tảng như Replet chẳng hạn, kết hợp tương lai như ID+mast,
Nhưng họ vẫn có các yếu tố, bây giờ chúng tôi có một con trỏ và gió phục vụ, vì vậy điều này giống như
Một mã cũ, họ giống như các trợ lý, chúng tôi đã inbued editor, mà thực sự rất tuyệt vời
Và nó không phải là rất khó bởi vì bạn không cần phải gõ mã bằng tay, bạn chỉ có
Có lẽ thiết kế khác nhau thực sự, vì vậy nó nên được đáng sợ ra, như bạn có thể thấy con trỏ, nó có
mở rộng giới hạn cho các tác nhân, nhưng chấn động chạm không giới hạn và đây là Maximo, ngữ cảnh, cửa sổ
Và động cơ nền, vì vậy đây là sử dụng tất cả, nhưng nếu bạn đi đến một vũ hội, bạn có thể
nhận được nhiều hơn thông tin thực sự là vô hạn, vì vậy về cơ bản, chỉ miễn phí có này
Lựa chọn, nhưng sau đó chúng tôi có thể có được sử dụng vẫn không giới hạn mà sẽ bao gồm nó, và ở đây
Chúng tôi kiểm tra, điều này giống như cho người dùng vòi nước hàng ngày, và điều này là chuyên nghiệp cho người dùng hàng ngày,
Vì vậy, nếu bạn tạo ra một đại lý có lẽ bạn có thể xem xét nó, nhưng chúng tôi sử dụng vũ hội, rõ ràng bạn có thể
Cố gắng sử dụng tất cả các nền tảng và cố gắng kết hợp và chỉ thông qua mật mã, nhưng nó sẽ không
rất hiệu quả, chúng tôi có gió phục vụ, gió phục vụ rất phổ biến và khá tốt, nhưng
Đây là vấn đề, chúng ta chỉ có 500 tiến bộ mỗi giờ, nó vẫn tốt hơn một số
trong các mô hình trước đây, nhưng có một giới hạn, và trong vũ hội, chúng tôi có chấn động chân không giới hạn
Vô hạn, do đó, đây là quan trọng nhất bởi vì chúng tôi có thể chỉ, vô hạn làn đường, sửa chữa
đồ vật, bởi vì bạn không biết bao nhiêu prance bạn sẽ cần để hoàn thành dự án của bạn và
sau đó rõ ràng, và sau đó bao gồm tất cả các fixes, vì vậy hãy so sánh năm cho phổ biến, một mã hóa
Hệ thống phát triển, cấp độ sẽ cung cấp cho bạn an ninh miễn phí, nhưng sau đó bạn trả tiền tín dụng
hoặc tin nhắn, phải, táo bạo, như mô hình cơ sở đồ vật, nhanh chóng cung cấp các cửa hàng miễn phí để lên kế hoạch,
Và sau đó chúng tôi có một lõi, và linh hoạt, có như thế này bảo hiểm 20 dặm và cao hơn tier
Kế hoạch, nhưng tất cả các giá cả được sử dụng trên bảng hiệu, và sau đó chúng tôi có một con trỏ, cung cấp
Một đề xuất rất hấp dẫn về kế hoạch đạo cụ, bạn nhận được chấn động tap vô hạn, nền
Các đặc vụ và không có một cái nắp hiệu cố định, có nghĩa là bạn không phải luôn luôn xem của bạn
ngân sách, mà nói luôn luôn kiểm tra phần tốt, vô hạn có thể vẫn có nghĩa là bạn phải đối mặt chậm hơn
hiệu suất hoặc giới hạn tỷ lệ ẩn, dưới tải nặng, nhưng từ nhiều người dùng, đặc biệt cho
Bán hoặc phát triển, học viên hoặc thợ xây xe, mô hình con chạy có thể mang lại nhiều tự do hơn
Hơn những phương án khác được trích dẫn nghiêm túc hơn.